Olá! Estou aqui para lhe ajudar a utilizar este aplicativo web!
Dispense caneta e papel, pois agora, anotar compras, tarefas,  e tudo que desejar, ficou mais fácil!
No aplicativo, você anota, edita, conclui e deleta a anotação com muita facilidade. Tudo salvo automaticamente em seu browser, sem perder informações, bastando para isso, uma conexão com internet. 
Gere um atalho do aplicativo , clicando nos três pontinhos na parte superior  direita da tela do seu smartphone, depois clicando em "Adicionar à tela inicial", assim, fica mais fácil acessá-lo rapidamente!
Espero que seja útil hà você!
Obrigado!